
一、文件规范

    1.所有前端源码均归档至src文件夹中，css, js, img文件均归档至style文件夹中。;
    2.html文件命名: 英文命名, 后缀.html;
    3.css文件命名: 英文命名, 后缀.css. mainstyle.css,  其他页面依实际模块需求命名;
    4.Js文件命名: 英文命名, 后缀.js.
    5.vedio文件也归档于style下的video文件夹下

二、HTML书写规范

      1.文档类型声明及编码: 统一为html5声明类型; 编码统一为, 书写时利用IDE实现层次分明的缩进;
      2.非特殊情况下样式文件必须外链至<head></head>之间;
      3.所有编码均遵循xhtml标准, 标签 & 属性 & 属性命名 必须由小写字母及下划线数字组成, 且所有标签必须闭合; 属性值必须用双引号包括;
      4.充分利用无兼容性问题的html自身标签, 比如span, em, strong, optgroup, label,等等; 需要为html元素添加自定义属性的时候, 首先要考虑下有没有默认的已有的合适标签去设置, 如果没有, 可以使用须以”data-”为前缀来添加自定义属性，避免使用”data:”等其他命名方式;
      5.语义化html, 如 标题根据重要性用h(同一页面只能有一个h1), 段落标记用p, 列表用ul, 内联元素中不可嵌套块级元素;
      6.尽可能减少div嵌套
      7.书写链接地址时, 必须避免重定向，例如：href=”http://www.example.com/”, 即须在URL地址后面加上“/”；

三、CSS规范

    1.编码统一为utf-8;
    2.class与id命名: ,样式名称由 小写英文 、 数字 和 _ 来组合命名, 如i_comment, fontred, width200; 避免使用中文拼音, 尽量使用简易的单词组合；命名要语义化, 简明化。
    3.css属性书写顺序, 建议遵循: 布局定位属性–>自身属性–>文本属性–>其他属性. 此条可根据自身习惯书写, 但尽量保证同类属性写在一起. 属性列举: 布局定位属性主要包括: display 、 list-style 、 position（相应的 top,right,bottom,left） 、 float & clear 、 visibility 和 overflow； 自身属性主要包括: width 、height 、 margin 、 padding 、 border 和 background; 文本属性主要包括：color 、 font、 text-decoration 、 text-align 、 vertical-align 、 white- space 和其他content; 我所列出的这些属性只是最常用到的, 并不代表全部;
    4.书写代码前, 考虑并提高样式重复使用率;
    5.背景图片请尽可能使用sprite技术, 减小http请求, 考虑到多人协作开发, sprite按模块制作;
    6.必须为大区块样式添加注释, 小区块适量注释;
    7.代码缩进与格式: 建议单行书写。


三、图片规范

    1.方便后期维护和处理，请将同一个模块的图片放在同一个文件夹里面，图片文件命名尽量跟css文件的命名相同，尽量使用小写命名。
    2.图片格式仅限于gif || png || jpg;
    3.命名全部用小写英文字母 || 数字 || -(统一用分划线衔接) 的组合，其中不得包含汉字 || 空格 || 特殊字符；尽量用易懂的词汇, 便于团队其他成员理解; 另, 命名分头尾两部分, 用分划线隔开, 比如ad-left01.gif || btn-submit.gif;
    4.在保证视觉效果的情况下选择最小的图片格式与图片质量, 以减少加载时间;

四、注释规范

      1.html注释: 注释格式 , 只能在注释的始末位置,不可置入注释文字区域;
      2.<!-- 头部 -->  <!-- //头部 -->包围，请务必要分开注释的文字（即注释文字中加空格）
      3.css注释: 注释格式 ;/**/
      4.JavaScript注释, 单行注释使用’//这儿是单行注释’ ,多行注释使用 ;/**/
